Сайт аналог https://o5.city/
Инфа по статистике https://vc.ru/tribuna/229019-o5-eda-programmnoe-obespechenie-dlya-sluzhb-dostavok-edy

# Сборка приложения
## Бэкенд 
- Рвзворачиввние Laravel
- bootstrap подготовка шаблона
- разворчаиыание inertiajs + vuejs 
- создание архитектуры приложения, проектирование таблиц бд
- настройка vps
- создание общего шаблона разделов для пользователей
- создания шаблона для разделов на inertiajs
3000

# Регистрация / авторизация / Сброс пароля
Сброс пароля по почте, если она есть

# Пользователи
### Типы пользователей
- Босс - Главный над всеми
- Админ - Имеет все полномочия за исключением глобальных важных настроек которые влияют на работу приложения и финансовые операции
- Менеджер - Доступ к работе с товарами,  категориями, стикерами
- Курьер - личный кабинет с заказами установка своего статуса работает или нет
- Пользователь - покупатель имеет личный кабинет с историей заказов, балансом возможно, акции и подписки, накопительные балы, и все что угодно.
- Не зарегистрированные пользователи - будут отслеживать по мобильному телефону и айди в куках или локальном хранилище, ему будет предлагаться пройти регистрацию где уже будет история активности.

### Данные пользователя
- Имя
- Почта (необязательно)
- Пароль
- посл. местаположение
- номер мобильного телефона
5000

### Статистика пользователя
Заказы, посещение сайта, предпочтения 
3000

# Пользователи политики разграничения прав доступа
Политики контролируют авторизацию действий всех учётных записей админ, менеджер, курьер, пользователь

# Категории товаров
Категории товаров могут ли быть разными, например в одной зоне конкретной зоне есть какой-то товар категория которого есть только для этой зоны доставки.
500

# Товары
Категории товаров
Каждый товар содержит:
- Имя 
- Описание
- Фотографию (может быть в количестве)
- Значение кол-во грамм
- Значение вес
- Цена
- Стикер (хит, острая, акция, комбо и т.п.)
- Калорийность и аллергены
    - Это будет форма где заполняется Energy, di; protein, di; fat, di; sat fat, di; carbs, di?
- дата создания

# Вариативный товар 
Общее имя и описание конкретного товара с добавлением в вариации товара. Каждый вариант товара имеет поля:
- Имя
- Описание (если нужно) по умолчанию берётся общее описание
- Фотография (возможно добавить несколько)
- Значение кол-во грамм
- Значение вес
- Цена
- Калорийность и аллергены берётся из общего

# Опции товара
Для каждого товара можно добавить дополнительные платные опции, например лук, соус и т.д.
Опции имеют заполнение
- имя опции (лук, соус)
- значение веса
- цена 

# Предложения к товару
При формировании заказа предлагаются дополнительные товары, например напитки. Будет возможность настраивать предлагаемые товары. Настройка предлагаемых дополнительных товаров привязывается к категории, а также настраивается какая категория товаров будет предлагается. Тут все подробно нужно решить как все это конкретно будет реализовано, привязка по категории товаров или по типу товаров и товаров и т.д.. 

# Товары для сбора
Будут товары, которые собираются "Сборка бургера, вока, супа и чего угодно:"
Тут также остаётся основное имя и описания с различными вариантами сборки и опциями.
Каждая опция имеет
- имя
- изображение (не обязательно)
- цена
- вес (если нужен)

# Товары половинки пицы
Тут либо сделать специальный тип товара пиццы и настройки какие пиццы могут собираться из половин, либо показывать всевозможные пиццы и предлагать выбор половин.

10000

### Курьерская часть
Курьер регистрируется, логин почта, пароль. Курьер имеет личный кабинет в котором работает с заказами. Ааккаунт курьера имеет статус. "Не работает", "Работает" и действие которое в данный момент выполняет.
У курьеров в лк доступен список заказов, курьер выбирает заказ, нажимает доставить и статус заказа становится "в пути", а до этого первоначально заказ в статусе "обработка заказа". После доставки курьер жмёт кнопку доставлен. По курьерами будет различная статистика в дальнейшем. Ещё как оплачивается работа курьеров, по количеству заказов?

8000

# Админ панель
Делится на учётные записи с различными привилегиями, например босс может изменять все глобальные и важные настройки такие как реквизиты оплаты, технические влияющие на работу приложения, админ управлять всеми пользователями, контентом, товарами и т.д.. Менеджер управление товарами и категориями. 

## Пользователи
Управление всеми пользователями
2000

## Настройки
- Раздел с настройками заголовка и описания сайта с ключевыми словами для поисковика
- Время работы
- Время доставки
- Контакты
- Минимальная сумма заказа
2000

## Настройки города
- Город
### Методы доставки
Форма с переключаетелем
- Доставка по всему городу
    - Стоимость доставки
- Доставка в зоны доставки (ссылка на настройки зон доставки)
500

# Зоны доставки
Если зоны ещё не созданы, имеется информация о необходимости создать сознание доставки в конструкторе яндекс карт, далее экспортировать kml файл и загрузить сюда. Загружается файл kml из конструктора и производится первоначальная настройка. Выводится список зон их цвета с возможностью изменить их менять. Рядом карта яндекс с текущими настройками.
По каждой зоне выставляется цена и описание, которое видно при нажатии на зону доставки (балун в яндекс называют это)
5000

## Управление категориями товаров
- Создание / удаление / переименовывание 
- Счётчик количества товаров
1000

## Товары
Список товаров, всех, с фильтрами по категориям, в наличии/нет, и возможностью поиска
- Добавление / редактирование / удаление / перемещение
- Товары могут быть в наличии или нет
- Добавление товара с различными вариантами и опциями с возможностью редактирования. Как выше описывалось с типами товаров под половинки пицы, сборки супов и бургеров, пиццы с размерами и опциями, бургеры с вариантами и и.д..
4000

## Стикеры
Создание, удаление, редактирлвание
700

## Управление курьерами
Создание / удаление / редактирование учётных записей курьеров. 
### Курьер
- Имя
- Почта
- Пароль
- Статус (Активен, не активен) возможность изменять, приостанавливать аккаунт если нужно
2000

### Раздел статистики курьеров
Различная статистика активности курьера
3000


### Две версии сайт
1 pizzaman27.ru
2 dodopizza.ru

ENERGY
355 Cal
DI*
18%
PROTEIN
3 g
DI*
6%
FAT
19 g
DI*
24%
SAT FAT
5.0 g
DI*
25%
CARBS
31 g
DI*
11%
*DI: Recommended Daily Intake based on 2000 calories diet
Allergens: Milk, Eggs, Soy